# [RESUME](https://ihor-mykhailychenko.netlify.app)

> :warning: **OUTDATED**

### [Ссылка для просмотра резюме](https://ihor-mykhailychenko.netlify.app)

## Стек технологий:
```
- typescript
- react
- redux
```


## Персональные данные

- ФИО: Михайличенко Игорь Сергеевич
- День рождения: 9 декабря 1995 г. (24 года)
- Адрес: г. Киев, ул. Васильковская 4, Голосеевский район
- Знание языков: английский - выше среднего

## Навыки:

##### programming languages
- JavaScript
- TypeScript
- Python (...in progress)
- php (beginner)
##### libraries/frameworks
- React
- Redux
- Angular (beginner)
- Node.js
- Express
- Nest.js (...in progress)
##### other
- MongoDB
- Postgresql
- Version control systems. Git
- HTML/CSS
- PUG, Handlebars
- SASS,
- BEM
- JQuery
- Webpack, GULP
- Wordpress

## Опыт работы:

#### Декабрь 2020 г. Компания: LuckyLand Gaming. Должность: middle front-end developer (react.js).

Обязанности:
- Разработка пользовательских интерфейсов с использованием React.js;
- Рефакторинг старого кода и разработка нового функционала
- Создание повторно используемых компонентов и интерфейсов для будущего использования;
- Перевод макетов и каркасов в код на React.js;
- Оптимизация компонентов для максимальной производительности на большом количестве веб-устройств и браузеров;


#### Июль 2020 г. - Декабрь 2020 г. Компания: Merehead. Должность: front-end developer (react.js).

Обязанности:
- Разработка пользовательских интерфейсов с использованием React.js.
- Настройка приложения с нуля.
- Создание повторно используемых компонентов и интерфейсов для будущего использования.
- Перевод макетов и каркасов в код на React.js.
- Оптимизация компонентов для максимальной производительности на большом количестве веб-устройств и браузеров.
- Развертывание проекта на стадии подготовки.

#### Январь 2020 г. – Июль 2020г. Компания: DL.Agency. Должность: front-end developer.

Обязанности:
- Адаптивная, валидная и кроссбраузерная верстка сайтов по макету;
- Создание сложных анимаций с помощью JavaScript и CSS;
- Подключение новых модулей к готовым сайтам;
- Подключение верстки к CMS (wordpress);
- Оптимизация скорости загрузки сайтов;
- Доработка сайтов;

#### Май 2018 г. – Октябрь 2019г. Компания: KPMG Ukraine. Должность: консультант по трансфертному ценообразованию.

Обязанности:
- анализ внутригрупповых операций, проводимых между украинскими и зарубежными компаниями на предмет трансфертного ценообразования;
- проведение анализа рынка, на котором функционирует клиент (IT, сельское хозяйство, FMCG и др.);
- выявление рисков трансфертного ценообразования;
- работа с базами данных ktMINE, Ruslana, SPARK, TP Catalyst;
- подготовка документации по трансфертному ценообразованию;
- структурирование внутригрупповых операций в соответствии с украинским налоговым законодательством и международными принципами трансфертного ценообразования.

#### Февраль – Май 2018 г. Компания: ControlPay. Должность: Invoice auditor

Обязанности:
- навигация и использование веб-платформы компании ControlPay и инструментов поддержки клиентов;
- проверка и анализ инвойсов;
- аудит транспортных накладных;
- анализ данных отгрузки грузов;
- проверка логики расчетов;
- общение с клиентами (электронная почта / конференц-связь).

## Образование:

- 2013 - 2017. Киевский национальный университет имени Тараса Шевченко. Степень бакалавра в области менеджмента;
- 2017 - 2019. Киевский национальный университет имени Тараса Шевченко. Магистр с менеджмента инновационной деятельности. Квалификация менеджера проектов;
- 2019 - 2020. GoIT / Full stack Developer Program ориентирована на front-end: HTML / CSS, JavaScript, React.js и back-end: Node.js.

Для просмотра предыдущей версия резюме переходите по этой [ссылке](https://imykhailychenko.github.io/resume-v2/dist/)
